大家好，欢迎回到另一个视频，这是我挑战美食的另外20个视频
会像维多利亚的秘密模特一样吃饭
萨米（Sammy）钱包呆了24个小时，我的第一个念头是觉得自己会饿
我认为很多YouTube使用者都会为
就像一周的一天，我实际上并没有见过那么多东西
英国的YouTube使用者会这么做，所以我真的很想尝试一下
今天早上我要去健身房，但首先我要先吃早餐
我现在没有那么多精力，因为通常我要做的第一件事
要下楼就是给自己喝咖啡，但今天不行
昨晚我直接去了特易购（Tesco），我吃了些早餐
没有找到与Sanna完全相同的品牌，显然是因为我在
英国，所以有些品牌点亮了，她找不到了，但是我要去做
在特易购的全店，但实际上没有太多选择，所以
我稍后去Waitrose只是因为我认为那里的选择
可能会好一点，我知道她所吃的大部分食物
与有机食品，所以我知道那里确实有一些不错的选择，所以这
这是我从特易购（Tesco）获得的，给我留下了深刻的印象，因为我设法
会发现很多像真的险恶的东西，所以这也许是Alper普通酸奶
锯木工和椰子完全像萨那一样完全以植物为基础
而且这是最后一个，所以我给我留下了深刻的印象，我设法
那，但是我也检查了糖，如果你去超市的话，只是一些小费
像低脂食品一样购物和接货，通常他们总是抽很多钱
里面放了更多糖，我喜欢她的视频，因为那让她看起来很冷
脚踏实地，喜欢亲戚，她没有吃我吃过的任何大刀阔斧的东西
从来没有在一天的视频中看过白色的模特，所以我有点以为
只是会变得沉默寡言，喝咖啡，但我想我不需要做饭
我的咖啡，因为有时我可能会喜欢我更多的食物，
一天，然后我在那里拿起美味的la和顽皮的格兰诺拉麦片，
这就像最相似的事情，因为她所含的成分
像我在特易购找不到的格兰诺拉麦片，所以我刚拿到这个，而且价格很低
糖与另一种素食主义者友好的令人毛骨悚然的免费香蕉奇异果相比
棕褐色的，我第一次吃过奇异果，这是我从未做过的事情
在我已经有姜黄之前，但我会放一些泥土，因为她有
像姜黄格兰诺拉麦片，有很多健康益处，就像真的
很好的信息，例如一些姜和一些薄荷叶，例如茶
曾经喜欢薄荷茶和生姜的眼泪地毯，因为当我遇到暴风雨时
我会一直喝姜茶，但是就像茶包一样
土豆，我想我需要遮盖唯一的家，这意味着你知道
像这样的饮料肯定是在加热下哦，她没有那么多地使用
椰子，除非真的有酸奶[音乐]
所以在这里，它看起来实际上与她的非常相似，只是我没有
知道这将如何与毛茸茸的猕猴桃一起消失虽然好，现在我们在这里
让我的绿树和绿色饮料让我想起绿色食品
如果您还没有看到的话，我会挑战一下，一定要检查一下
它闻起来真的很香，它使您和我一直在说，它使人想起它
Mohito真是太好了，实际上我很喜欢他与
我早上喝咖啡虽然我会想念你知道它可以弥补我
首先要在实际皮肤中再添加三种营养素
但我不认为我选择吃这个游戏，因为它感觉不太好
我有一个质感好的裁判，我想这是一些区域性的早餐，但我
也许有确切的假期之类的东西，但是我有点普通的浆果
早餐是麦片粥，想要这样的浇头或鸡蛋在烤面包上
讲了我最喜欢的早餐，就像温暖的早餐，我不是一个很普通的人
我也是，我不是真的感觉很格兰诺拉麦片，但说句公道话，这不是
不好，因为它只有几口，不是椰子酸奶吗
太好了，我们真的赢得了这场比赛，可以肯定的选择我的叶茶
也不应该吃实际的嫩肉
所以早餐就做完了，我只吃那种东西，让你感到
很好，我还是有点饿，我觉得我的份量太大了
与通常相比，所以您知道[音乐]
我刚在体育馆里做完了，所以当我第一次进去的时候
像是很空的时候，我把三脚架放好了
区域听音乐，我转过身就挤满了我，我想得到这样的音乐
严重的体育馆焦虑感，例如有时候我实在太忙了就出去走走，
现在以为我可以看着我把它放出来然后crack开，我现在比较雀斑
我的车现在闻起来很香我希望你能闻到一点气味
因为已经清洗过，而且我有新的空气清新剂我有洋基
蜡烛夏季踏板车，所以等到这里
我真的很饿，因为早餐没有变成一些非常好的早餐
自然选择并订阅它，除非它们不是
Goody显然不是今天的全部，所以我要开始做午饭了
我每天都饿死像不是真的要像这样吃东西，我的意思是女孩
从早餐开始，很高兴能使她的软奶酪变得有机，这是黑麦面包，
我以前从未尝试过，所以应该很有趣，而且我的黄瓜很重
其实它们很厚而且很大，您见过看过的任何东西吗
哦，实际上是一棵树，你只是在其中弹出了一个鸡蛋，哇，我爱
鳄梨[音乐]
[鼓掌]好的，这就是成品哦
这是您完成的小组合
看起来真的很不错，但我不会选择，我认为唯一
我吃过的东西不会在上面加鸡蛋，所以即使你有鸡蛋，我通常
大概有三个或一个吨的蛋清，所以这有点
不一样，我觉得这里或我或其他人缺少某些东西
鸡蛋的话很可爱我不确定我是否会喜欢这奶酪
但我爱鳄梨，吓坏了他，就像我最喜欢的东西一样好哦
黑麦面包的鸡蛋组合真的很棒
苦涩，这很干燥，就像很难实现
[音乐]
那有点有趣，我觉得那真的很不错
分钟，如果我想自己再吃一个鸡蛋，然后一个家伙煮鸡蛋
正确，只是有点干，就像你有黑麦面包，但我
带来了我还是很雀斑的，那对我来说只是零食
就在那里，那会让您如痴如醉，就像在体育馆里吃点零食一样
感觉我今天在浪费
再次回到我们这次回到厨房，这次是运动小吃
我们现在要去喝些思慕雪，这肯定是认为不会
如果我总是有零食的话，真的可以作为我平时的零食吗
像花生酱和香蕉那样的蛋白质奶昔，我很不好
如果顺利的话，可以让里面有足够的果岭，我肯定会用这个
食谱家伙你在阳光明媚的阳光和一些玛咖粉芒果上看起来真的很好
辣椒菠菜我找不到菠菜，这是冷冻的羽衣甘蓝，
不加糖的杏仁奶和香蕉
停止
曼萨（Mansa）有着深绿色，我觉得除了卡勒布（Caleb）之外，我什么都尝不到
就像我刚刚将剪草机的Tremens放入搅拌机中一样，我想我已经
房间太绿了，还可以，我只是不认为这是我的饮料
选择，我投入的蛋白质根本就不存在，不是我的蛋白质粉
我不知道正确的猜测一次是什么时间
就像我期待已久的边缘时刻，实际上我认为我是最
期待这顿饭，因为它真的不会做错太多，我
看起来看起来真的会很好吃的鸡肉面条菜
像杏仁黄油，所以大约一个人完成工作就可以了
我不在乎我，从字面上看，我需要我永远忘掉它，它
在这里剪了很多笔记，他让我的眼睛流水，但实际上我是
哭是因为我可能在塞
所以大蒜鲜姜撒上米醋，然后你就可以了
椰子奶油，然后挤半个石灰，没什么好喝的
我们没有碰到那么多，然后榨汁机没有设法得到西葫芦
面条，但我想她就像切碎的细面条一样，我去了
如果她告诉他们，您会喜欢的东西，所以一定要切碎一些
小胡瓜，看看我们正确的地方，你只是尝试我不太认为
关键面，但是你知道有足够的事情要做
哦，这看起来真好，倒了酱
实际上看起来很棒，我很抱歉给我留下了深刻的印象
那真的会非常好，那太好了，我真的爱上了一半
没有使用任何人造的东西，她真的非常注意什么
实际上在商店里，这真是太好了，就像我要百分之一百赚
这次看起来你味道很好我很好
在这个食谱上，我敢肯定它也很美味，这是当下
如果您一直关注我一段时间，我会一直期待着
你会知道我对巧克力的迷恋我一天没有巧克力
我的女孩也没有注入85％的黑巧克力，她吃了两块，我没有
认为我一生中曾经吃过两块巧克力
整个哦，是的，我只需要，但是最后我要回去更多
有时变成整个酒吧，所以如果这实际上是我的牙齿
可以这么说，我现在要享受我的巧克力了
聊天实际上并不是一个挑战，就像很多其他事情一样
无论如何我今天都会死掉的东西，但那是唯一的重大
不同的是字面上的份量要小得多，还有一块巧克力
她非常感谢您的收看，不要忘记击中那个
订阅按钮，喜欢这个视频，下一个我会再见